Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/cervisia.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: <FONT SIZE="4" FACE="Luxi Sans"><B>Haansoft</B> Linux</FONT><P>Translation by<BR>박영빈(Youngbin Park) ,조성재(Sung-Jae, Cho)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: shrike@nate.com, jachin@hanafos.com

source: CVS Add
ko: CVS 추가

source: CVS Add Binary
ko: CVS를 바이너리에 추가

source: CVS Remove
ko: CVS 제거

source: Add the following files to the repository:
ko: 저장소에 다음 파일을 추가:

source: Add the following binary files to the repository:
ko: 저장소에 다음 바이너리 파일을 추가:

source: Remove the following files from the repository:
ko: 저장소에서 다음 파일을 제거:

source: This will also remove the files from your local working copy.
ko: 이것은 로컬 장치에 있는 파일 또한 제거합니다.

source: Add Repository
ko: 저장소 추가

source: &Repository:
ko: 저장소(&R):

source: Use remote &shell (only for :ext: repositories):
ko: 원격 쉘을 이용(&S): (단지 :ext: 저장소 에 대해서만)

source: Invoke this program on the server side:
ko: 이 프로그램을 서버 쪽에서 호출:

source: Use different &compression level:
ko: 다른 압축 레벨을 사용(&C):

source: Download cvsignore file from server
ko: 서버에서 cvsignore 파일 다운로드

source: Repository Settings
ko: 저장소 설정

source: CVS Annotate: %1
ko: CVS 주석달기: %1

source: CVS Annotate
ko: CVS 주석달기

source: This KPart is non-functional, because the cvs DCOP service could not be started.
ko: cvs DCOP 서비스가 시작되지 않았으므로, 이 KPart는 동작하지 않습니다.

source: Remote CVS working folders are not supported.
ko: 원격 CVS 작업 디렉터리가 지원되지 않습니다.

source: You cannot change to a different folder while there is a running cvs job.
ko: 실행중인 CVS 작업이 있는 동안은 다른 디렉터리로 변경할 수 없습니다.

source: F - All files are hidden, the tree shows only folders N - All up-to-date files are hidden R - All removed files are hidden
ko: F - 모든 파일을 숨깁니다. 트리는 디렉터리만 보여줍니다. N - 모든 업데이트 파일을 숨깁니다. R - 모든 제거된 파일을 숨깁니다.

source: O&pen Sandbox...
ko: 샌드박스 열기(&P)...

source: Opens a CVS working folder in the main window
ko: CVS 작업 디렉터리를 메인 창에 열기

source: Recent Sandboxes
ko: 최근의 샌드박스

source: &Insert ChangeLog Entry...
ko: ChangeLog 항목을 삽입(&I)...

source: Inserts a new intro into the file ChangeLog in the toplevel folder
ko: 최고 레벨 디렉터리에 있는 ChangeLog 파일에 새 intro 삽입하기

source: Updates (cvs update) the selected files and folders
ko: 선택된 파일과 디렉터리를 업데이트 (cvs update)

source: &Status
ko: 상태(&S)

source: Updates the status (cvs -n update) of the selected files and folders
ko: 선택된 파일과 폴더의 상태를 업데이트 (cvs -n update)

source: Opens the marked file for editing
ko: 편집에 대해 표시한 파일 열기

source: Reso&lve...
ko: 분석하기(&L)...

source: Opens the resolve dialog with the selected file
ko: 선택된 파일의 분석 대화상자 열기

source: &Commit...
ko: 보내기(&C)...

source: Commits the selected files
ko: 선택된 파일 보내기

source: &Add to Repository...
ko: 저장소에 추가(&A)...

source: Adds (cvs add) the selected files to the repository
ko: 저장소에 다음 파일을 추가(cvs add):

source: Add &Binary...
ko: 바이너리 추가(&B)...

source: Adds (cvs -kb add) the selected files as binaries to the repository
ko: 저장소에 다음 바이너리 파일을 추가 (cvs -kb add):

source: &Remove From Repository...
ko: 저장소에서 제거(&R)...

source: Removes (cvs remove) the selected files from the repository
ko: 저장소에서 다음 파일을 제거(cvs remove):

source: Rever&t
ko: 되돌리기(&T)

source: Reverts (cvs update -C) the selected files (only cvs 1.11)
ko: 선택된 파일(cvs 1.11 버전만)을 이전 버전으로 변경(cvs update -C)

source: &Properties
ko: 속성(&P)

source: Stops any running sub-processes
ko: 실행 중인 모든 하위 프로세스 정지

source: Browse &Log...
ko: Log 보기(&L)...

source: Shows the revision tree of the selected file
ko: 선택된 파일의 수정된 트리를 보여줌

source: Browse Multi-File Log...
ko: 여러개의 파일 로그 검색...

source: &Annotate...
ko: 주석달기(&A)...

source: Shows a blame-annotated view of the selected file
ko: 선택된 파일의 비난주석된 관점 보여주기

source: &Difference to Repository (BASE)...
ko: 저장소와의 차이점 BASE (&D)...

source: Shows the differences of the selected file to the checked out version (tag BASE)
ko: 확인된 버전으로 선택된 파일의 차이점을 보여줍니다.(태그 BASE)

source: Difference to Repository (HEAD)...
ko: 저장소와의 차이점 HEAD...

source: Shows the differences of the selected file to the newest version in the repository (tag HEAD)
ko: 저장소에서 최신 버전에 대해 선택된 파일의 차이점을 보여줍니다.(태그 HEAD)

source: Last &Change...
ko: 최근 변경사항(&C)...

source: Shows the differences between the last two revisions of the selected file
ko: 선택된 파일의 최근 2개 버전간 차이점을 보여줍니다.

source: &History...
ko: 히스토리(&H)...

source: Shows the CVS history as reported by the server
ko: 서버에 의해 리포트 된 CVS 기록보기

source: &Unfold File Tree
ko: 파일 트리 펼치기(&U)

source: Opens all branches of the file tree
ko: 파일 트리의 모든 가지 열기

source: &Fold File Tree
ko: 파일 트리 접기(&F)

source: Closes all branches of the file tree
ko: 파일 트리에서 모든 가지를 닫기

source: &Tag/Branch...
ko: 태그(&T)/가지...

source: Creates a tag or branch for the selected files
ko: 선택된 파일에 대해 태그나 가지를 생성합니다.

source: &Delete Tag...
ko: 태그 삭제(&D)...

source: Deletes a tag from the selected files
ko: 선택된 파일로부터 태그를 삭제합니다.

source: &Update to Tag/Date...
ko: 태그/날짜 갱신(&U)...

source: Updates the selected files to a given tag, branch or date
ko: 주어진 태그, 가지, 날짜에 대해 선택된 파일들을 업데이트 합니다.

source: Update to &HEAD
ko: HEAD를 갱신(&H)

source: Updates the selected files to the HEAD revision
ko: HEAD 수정에 대해 선택된 파일들을 업데이트 합니다.

source: &Merge...
ko: 통합(&M)...

source: Merges a branch or a set of modifications into the selected files
ko: 선택된 파일에 가지나 수정내용 집합을 통합합니다.

source: &Add Watch...
ko: 관찰 추가(&A)...

source: Adds a watch for the selected files
ko: 선택된 파일에 대한 관찰 추가:

source: &Remove Watch...
ko: 관찰 제거(&R)...

source: Removes a watch from the selected files
ko: 선택된 파일로부터 관찰 제거

source: Show &Watchers
ko: 관찰자 보기(&W)

source: Shows the watchers of the selected files
ko: 선택된 파일의 관찰자를 봅니다

source: Ed&it Files
ko: 파일 편집(&I)

source: Edits (cvs edit) the selected files
ko: 선택된 파일들을 편집합니다. (cvs edit)

source: U&nedit Files
ko: 편집되지 않은 파일(&N)

source: Unedits (cvs unedit) the selected files
ko: 편집되지 않은 선택된 파일 (cvs unedit)

source: Show &Editors
ko: 편집자(&E) 보기

source: Shows the editors of the selected files
ko: 선택된 파일의 편집자 보기

source: &Lock Files
ko: 파일 잠금(&L)

source: Locks the selected files, so that others cannot modify them
ko: 다른 사람들이 수정하지 못하도록 선택된 파일을 잠급니다.

source: Unl&ock Files
ko: 파일 잠금 해제(&O)

source: Unlocks the selected files
ko: 선택된 파일을 잠금 해제합니다.

source: Create &Patch Against Repository...
ko: 저장소에 대한 패치 생성(&P)...

source: Creates a patch from the modifications in your sandbox
ko: 샌드박스에 수정된 내용으로부터 패치 생성

source: &Create...
ko: 만들기(&C)...

source: &Checkout...
ko: 확인(&C)...

source: Allows you to checkout a module from a repository
ko: 저장소로부터 확인된 모듈을 허용

source: &Import...
ko: 가져오기(&I)...

source: Allows you to import a module into a repository
ko: 저장소에 모듈을 포함하도록 허용

source: &Repositories...
ko: 저장소(&R)...

source: Configures a list of repositories you regularly use
ko: 자주 쓰는 저장소 목록 설정

source: Hide All &Files
ko: 모든 파일 감추기(&F)

source: Show All &Files
ko: 모든 파일 보이기(&F)

source: Determines whether only folders are shown
ko: 디렉터리만 보일지 여부 정의

source: Hide Unmodified Files
ko: 변경되지 않은 파일들 감추기

source: Show Unmodified Files
ko: 변경되지 않은 파일들 보여주기

source: Determines whether files with status up-to-date or unknown are hidden
ko: 업데이트 하거나 상태를 모르는 파일들을 숨길지 여부 정의

source: Hide Removed Files
ko: 제거된 파일 감추기

source: Show Removed Files
ko: 제거된 파일 보이기

source: Determines whether removed files are hidden
ko: 제거된 파일들을 숨길지 여부를 정의

source: Hide Non-CVS Files
ko: CVS 파일이 아닌 것을 감추기

source: Show Non-CVS Files
ko: CVS 파일이 아닌 것을 보이기

source: Determines whether files not in CVS are hidden
ko: CVS 파일에 있지 않은 파일을 보여줄지 여부를 정의

source: Hide Empty Folders
ko: 빈 디렉터리를 감추기

source: Show Empty Folders
ko: 빈 디렉터리를 보이기

source: Determines whether folders without visible entries are hidden
ko: 보여질만한 항목이 없는 디렉터리를 숨길지 여부를 정의

source: Create &Folders on Update
ko: 업데이트시에 디렉터리 만들기(&F)

source: Determines whether updates create folders
ko: 생성된 디렉터리를 업데이트 할지 여부 결정

source: &Prune Empty Folders on Update
ko: 업데이트를 위해 비어있는 디렉터리 삭제하기(&P)

source: Determines whether updates remove empty folders
ko: 비어있는 디렉터리를 삭제하여 업데이트 할지 여부를 결정

source: &Update Recursively
ko: 재귀적인 갱신(&U)

source: Determines whether updates are recursive
ko: 업데이트를 하위 부분까지 재귀적으로 할지 여부를 결정

source: C&ommit && Remove Recursively
ko: 재귀적으로 보내기 && 제거하기(&O)

source: Determines whether commits and removes are recursive
ko: 재귀적으로 보내고 제거할지 여부를 결정

source: Do cvs &edit Automatically When Necessary
ko: 필요할 때 CVS를 자동적으로 편집하기(&E)

source: Determines whether automatic cvs editing is active
ko: 자동 CVS 편집이 활성화할지 여부를 결정

source: Configure Cervisia...
ko: Cervisia 설정...

source: Allows you to configure the Cervisia KPart
ko: Cervisia KPark 설정 허용

source: CVS &Manual
ko: CVS 설명서(&M)

source: Opens the help browser with the CVS documentation
ko: 도움말 검색기를 CVS 문서형태로 열기

source: Edit With
ko: 다음을 편집

source: About Cervisia
ko: 케르비시아에 관하여(&A)

source: Cervisia Part
ko: 케르비시아 부분

source: A CVS frontend
ko: CVS 프론트엔드

source: Original author and former maintainer
ko: 원 제작자와 공식 유지/보수자

source: Maintainer
ko: 유지/보수자

source: Developer
ko: 개발자

source: Conversion to KPart
ko: KPart에 대한 변환

source: Open Sandbox
ko: 샌드박스 열기

source: CVS Edit
ko: CVS 편집

source: Could not open file for writing.
ko: 기록하기 위해 파일을 열 수 없습니다.

source: The revision looks invalid.
ko: 수정된 내용이 유효하지 않은 것 같습니다.

source: This is the first revision of the branch.
ko: 분기에서 처음으로 수정된 것입니다.

source: Invoking help on Cervisia
ko: 케르비시아에 대한 도움말 보여주기

source: Invoking help on CVS
ko: CVS에 대한 도움말 보여주기

source: Done
ko: 완료

source: A CVS commit to repository %1 is done
ko: %1 저장소에 CVS 보내기 완료

source: This is not a CVS folder. If you did not intend to use Cervisia, you can switch view modes within Konqueror.
ko: 이것은 CVS 디렉터리가 아닙니다. Cervisia를 사용하고자 하지 않는다면, 컨커러로 보기 모드를 전환할 수 있습니다.

source: The Cervisia library could not be loaded.
ko: Cervisia 라이브러리를 불러들일 수 없습니다.

source: Allows you to configure the toolbar
ko: 도구모음 설정을 허용

source: Allows you to customize the keybindings
ko: keybinding 사용자 설정 허용

source: Exits Cervisia
ko: Cervisia 종료

source: Invokes the KDE help system with the Cervisia documentation
ko: Cervisia 문서에 KDE 도움말 시스템 호출

source: Opens the bug report dialog
ko: 버그 리포트 대화상자 열기

source: Displays the version number and copyright information
ko: 버전 번호와 저작권 정보 보여주기

source: Displays the information about KDE and its version number
ko: KDE와 그것의 버전 번호에 대한 정보 보여주기

source: Edit ChangeLog
ko: ChangeLog 편집

source: The ChangeLog file could not be written.
ko: ChangeLog 파일을 기록할 수 없음.

source: A ChangeLog file does not exist. Create one?
ko: ChangeLog 파일이 존재하지 않습니다. 생성하시겠습니까?

source: Create
ko: 현재

source: The ChangeLog file could not be read.
ko: ChangeLog 파일을 읽을 수 없습니다.

source: CVS Checkout
ko: CVS 체크아웃

source: CVS Import
ko: CVS 가져오기

source: &Module:
ko: 모듈(&M):

source: Fetch &List
ko: 목록 가져오기(&L)

source: &Branch tag:
ko: 가지 태그(&B):

source: Re&cursive checkout
ko: 재귀적인 확인(&C)

source: Working &folder:
ko: 작업 디렉터리(&F):

source: &Vendor tag:
ko: 벤더 태그(&V):

source: &Release tag:
ko: 릴리즈 태그(&R):

source: &Ignore files:
ko: 파일 무시(&I):

source: &Comment:
ko: 주석

source: Import as &binaries
ko: 바이너리로 가져오기(&B)

source: Use file's modification time as time of import
ko: 가져온 시간을 파일의 변경 시간으로 사용

source: Chec&k out as:
ko: 다음으로 확인(&K):

source: Ex&port only
ko: 내보내기만(&P)

source: Please choose an existing working folder.
ko: 존재하는 작업 디렉터리를 선택하십시오.

source: Please specify a module name.
ko: 모듈 이름을 명시해주십시오.

source: Please specify a vendor tag and a release tag.
ko: 벤더 태그와 릴리즈 태그를 명시해주십시오.

source: Tags must start with a letter and may contain letters, digits and the characters '-' and '_'.
ko: 태그는 반드시 문자로 시작해야 하고 다른 많은 문자와 숫자 그리고 '-'나 '_'를 이용할 수 있습니다.

source: A branch must be specified for export.
ko: 내보내기에 대한 가지가 명시되어야 합니다.

source: Please specify a repository.
ko: 저장소를 명시해주십시오.

source: CVS Remote Log
ko: CVS 제거 로그

source: CVS Commit
ko: CVS 보내기

source: Commit the following &files:
ko: 다음 파일을 보내기(&F):

source: Older &messages:
ko: 오래된 메시지(&M):

source: &Log message:
ko: 로그 메시지(&L):

source: &Diff
ko: Diff(&D)

source: Current
ko: 현재

source: Create New Repository (cvs init)
ko: 새로운 저장소 생성하기 (cvs init)

source: Repository folder:
ko: 저장소 디렉터리(&R):

source: Synchronize scroll bars
ko: 스크롤바 동기화하기

source: %1 differences
ko: %1 다름

source: CVS Diff: %1
ko: CVS 차이: %1

source: Repository:
ko: 저장소(&R);

source: Revision
ko: 수정 번호

source: Working dir:
ko: 작업 디렉터리

source: %1 of %2
ko: %2의 %1

source: Locally Modified
ko: 로컬에서 수정됨

source: Locally Added
ko: 로컬에서 추가됨

source: Locally Removed
ko: 로컬에서 제거됨

source: Needs Update
ko: 갱신이 필요함

source: Needs Patch
ko: 패치가 필요함

source: Needs Merge
ko: 통합이 필요함

source: Up to Date
ko: 날짜까지

source: Conflict
ko: 충돌

source: Updated
ko: 갱신됨

source: Patched
ko: 패치됨

source: Removed
ko: 제거됨

source: Not in CVS
ko: CVS에 있지 않음

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Commit, Modified
ko: 보내기, 수정됨

source: Commit, Added
ko: 보내기, 추가됨

source: Commit, Removed
ko: 보내기, 제거됨

source: Checkout
ko: 체크아웃

source: Tag
ko: 태그

source: Date
ko: 날짜

source: Event
ko: 이벤트

source: Author
ko: 저자

source: Revision
ko: 수정 번호

source: Repo Path
ko: 저장소 경로

source: Show c&ommit events
ko: 보내기 이벤트 보여주기(&C)

source: Show ch&eckout events
ko: 체크아웃 이벤트 보여주기(&E)

source: Show &tag events
ko: 태그 이벤트 보여주기(&T)

source: Show &other events
ko: 다른 이벤트 보여주기(&O)

source: Only &user:
ko: 사용자만(&U):

source: Only &filenames matching:
ko: 일치하는 파일 이름만(&F):

source: Only &folders matching:
ko: 일치하는 파일 이름만(&F):

source: CVS History
ko: 히스토리(&H)...

source: Tag
ko: 태그

source: Release
ko: 릴리즈

source: Update, Deleted
ko: 갱신, 삭제됨

source: Update, Copied
ko: 갱신, 복사됨

source: Update, Merged
ko: 갱신, 통합됨

source: Update, Conflict
ko: 갱신, 충돌함

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: &Annotate
ko: 주석달기(&A)

source: S&earch:
ko: 찾기(&E):

source: &Tree
ko: 트리(&T)

source: &List
ko: 목록(&L)

source: CVS &Output
ko: CVS 출력(&O)

source: Choose revision A by clicking with the left mouse button, revision B by clicking with the middle mouse button.
ko: 수정 번호 A를 오른쪽 마우스 버튼을 클릭하여 선택하시고, 수정 번호 B를 가운데 마우스 버튼을 클릭하여 선택하십시오.

source: Revision A:
ko: 수정 A:

source: Revision B:
ko: 수정 B:

source: Select by tag:
ko: 태그에 의해 선택:

source: Author:
ko: 저자:

source: Date:
ko: 날짜:

source: Comment/Tags:
ko: 주석/태그:

source: This revision is used when you click Annotate. It is also used as the first item of a Diff operation.
ko: 이 수정은 주석 달기를 클릭할 때 사용됩니다. 또한 Diff 동작에 대한 처음 항목으로 이용됩니다.

source: This revision is used as the second item of a Diff operation.
ko: 이 수정는 Diff 동작에 대한 두번째 항목으로 이용됩니다.

source: _: to view something &View
ko: 보기(&V)

source: Create Patch...
ko: 패치 생성...

source: CVS Log: %1
ko: CVS 로그: %1

source: CVS Log
ko: CVS 로그

source: (Branchpoint)
ko: (분기점)

source: Please select revision A or B first.
ko: 수정 A나 B를 먼저 선택하십시오.

source: View File
ko: 파일 보기

source: Please select revision A or revisions A and B first.
ko: 수정 A나 수정 A와 B를 먼저 선택하십시오.

source: Branchpoint
ko: 분기점

source: On Branch
ko: 분기에서

source: Branch
ko: 분기

source: Comment
ko: 주석

source: Tags
ko: 태그

source: revision %1
ko: 수정 %1

source: Select for revision A
ko: 수정 A에 대한 선택

source: Select for revision B
ko: 수정 B에 대한 선택

source: date: %1; author: %2
ko: 날짜: %1; 저자: %2

source: The sandbox to be loaded
ko: 불러올 샌드박스

source: Show resolve dialog for the given file
ko: 주어진 파일에 대한 분석 대화상자 보기

source: Show log dialog for the given file
ko: 주어진 파일에 대한 로그 대화상자 보기

source: Show annotation dialog for the given file
ko: 주어진 파일에 대한 주석 대화상자를 보기

source: Documentation
ko: 문서

source: CVS Merge
ko: CVS 통합

source: Merge from &branch:
ko: 분기를 통합(&B):

source: Merge &modifications:
ko: 수정사항 통합(&M):

source: between tag:
ko: 태그사이 :

source: and tag:
ko: 뒤에 태그:

source: Fetch L&ist
ko: 목록 불러오기(&I)

source: CVS Status
ko: CVS 상태

source: Output Format
ko: 출력 형식

source: Context
ko: 내용

source: Normal
ko: 보통

source: Unified
ko: 통합됨

source: &Number of context lines:
ko: 내용 줄 수(&N):

source: Ignore Options
ko: 옵션 무시

source: Ignore added or removed empty lines
ko: 추가되거나 제거된 빈 줄을 무시

source: Ignore changes in the amount of whitespace
ko: 공백의 갯수 변화를 무시

source: Ignore all whitespace
ko: 모든 공백 무시

source: Ignore changes in case
ko: 조건에 따라 변경사항 무시

source: [Exited with status %1]
ko: [상태 %1 로 종료됨]

source: [Finished]
ko: [종료됨]

source: [Aborted]
ko: [취소됨]

source: &Advanced
ko: 고급 설정(&A)

source: &Repository
ko: 저장소(&R)

source: &Timeout after which a progress dialog appears (in ms):
ko: 진행 대화창의 초단위 표시 시간 초과(&T):

source: Default compression &level:
ko: 기본 압축 레벨(&L):

source: Utilize a running or start a new ssh-agent process
ko: 실행 중 것을 활용하거나 새로운 ssh-agent 프로세스를 시작

source: The foreground color used to highlight files with a conflict in the file view.
ko: 파일보기에서 충돌된 파일을 강조하기 위한 전경색

source: Delay (ms) until the progress dialog appears.
ko: 진행 대화창의 초단위 표시 시간 연기(&T).

source: Logged in
ko: 로그인 함

source: Not logged in
ko: 로그인하지 못함

source: No login required
ko: 로그인이 필요없음

source: Configure Access to Repositories
ko: 저장소 접근 설정

source: Repository
ko: 저장소

source: Method
ko: 방법

source: Compression
ko: 압축

source: Status
ko: 상태

source: &Add...
ko: 추가(&A)...

source: &Modify...
ko: 변경(&M)...

source: Login...
ko: 로그인...

source: Logout
ko: 로그아웃...

source: This repository is already known.
ko: 이 저장소는 이미 알려져 있습니다.

source: Login failed.
ko: 로그인이 실패하였습니다.

source: CVS Logout
ko: CVS 로그아웃

source: Your version (A):
ko: 버전 (A):

source: Other version (B):
ko: 다른 버전(B):

source: Merged version:
ko: 통합된 버전(B):

source: CVS Resolve: %1
ko: CVS 분석: %1

source: %1 conflicts
ko: %1 충돌

source: Configure Cervisia
ko: Cervisia 설정

source: General
ko: 일반 설정

source: &User name for the change log editor:
ko: ChangeLog 편집기 변경에 대한 사용자 이름(&U):

source: &Path to CVS executable, or 'cvs':
ko: 실행가능한 CVS 경로 혹은 'cvs' 파일의 경로(&P):

source: Diff Viewer
ko: Diff 뷰어

source: &Number of context lines in diff dialog:
ko: Diff 대화상자에서 내용 줄 수(&N):

source: Additional &options for cvs diff:
ko: CVS diff에 대한 추가적인 옵션(&O):

source: Tab &width in diff dialog:
ko: Diff 대화상자에서 탭 폭(&W):

source: External diff &frontend:
ko: 외부 diff 프론트엔드(&F):

source: When opening a sandbox from a &remote repository, start a File->Status command automatically
ko: 원격 저장소에서 샌드박스를 열때는 파일->상태 명령을 자동으로 시작합니다(&R).

source: When opening a sandbox from a &local repository, start a File->Status command automatically
ko: 로컬 저장소에서 샌드박스를 열때는 파일->상태 명령을 자동으로 시작합니다(&L).

source: Advanced
ko: 고급 설정

source: Font for &Protocol Window...
ko: 프로토콜창에 대한 글꼴(&P)...

source: Font for A&nnotate View...
ko: 주석 달기에 대한 글꼴(&N)...

source: Font for D&iff View...
ko: Diff 보기에 대한 글꼴(&I)...

source: Font for ChangeLog View...
ko: ChangeLog 보기에 대한 글꼴...

source: Colors
ko: 색상

source: Conflict:
ko: 충돌

source: Diff change:
ko: Diff 변경:

source: Local change:
ko: 로컬 변경:

source: Diff insertion:
ko: Diff 삽입:

source: Remote change:
ko: 원격 변경:

source: Diff deletion:
ko: Diff 삭제:

source: Not in cvs:
ko: CVS에 있지 않음:

source: Split main window &horizontally
ko: 메인 창을 수평으로 분할(&H)

source: CVS Delete Tag
ko: CVS 삭제 태그

source: CVS Tag
ko: CVS 태그

source: &Name of tag:
ko: 태그 이름(&N):

source: Create &branch with this tag
ko: 이 태그를 이용하여 분기를 생성(&B)

source: &Force tag creation even if tag already exists
ko: 태그가 이미 존재하더라도 태그 생성을 강제로 하기(&F)

source: You must define a tag name.
ko: 태그 이름을 반드시 정의해야 합니다.

source: Tag must start with a letter and may contain letters, digits and the characters '-' and '_'.
ko: 태그는 반드시 문자로 시작하고 여러개의 다른 문자나 숫자 그리고 '-'와 '_'를 포함할 수 있습니다.

source: CVS Update
ko: CVS 갱신

source: Update to &branch:
ko: 분기점에 대해 갱신(&B):

source: Update to &tag:
ko: 태그에 대해 갱신(&T):

source: Update to &date ('yyyy-mm-dd'):
ko: 날짜 갱신(&D): (이용 가능한 형식: 'yyyy-mm-dd')

source: File Name
ko: 파일 이름

source: Tag/Date
ko: 태그/날짜

source: Timestamp
ko: 시간기록

source: CVS Watch Add
ko: CVS 관찰 추가

source: CVS Watch Remove
ko: CVS 관찰 제거

source: Add watches for the following events:
ko: 다음 이벤트에 대한 관찰 추가:

source: Remove watches for the following events:
ko: 다음 이벤트에 대한 관찰 제거:

source: &All
ko: 모두(&A)

source: &Only:
ko: 다음만(&O):

source: &Commits
ko: 보내기(&C)

source: &Edits
ko: 편집(&E)

source: &Unedits
ko: 편집하지 않음(&U)

source: Watcher
ko: 관찰자

source: Unedit
ko: 편집하지 않음(&U)

source: Commit
ko: 보내기

source: CVS Watchers
ko: CVS 관찰자
